---
id: master_rag_01614
title: "מה תכלית קיומי בכיתה מה המהות שלי מה אני אמור להיות מילים כאילו מאוד גדולות אבל"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "מה תכלית קיומי בכיתה מה המהות שלי מה אני אמור להיות מילים כאילו מאוד גדולות אבל בעצם הם פשוטות כי כל בן אדם יודע או לפחות אמור לברר מה המהות שלו אני מורה התכלית שלי לעזור לאנשים..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# מה תכלית קיומי בכיתה מה המהות שלי מה אני אמור להיות מילים כאילו מאוד גדולות אבל

## תנועה/יישום:

- זה היה כלי אחד

- כלי נסגב

- נסגב

- כלי של טיפוס לטפס במעלה המטלת



---
